[Música]
pasando a otra cosa vale pullita
dealbert
pullita de albert domènech a un
compañero de youtube vale pullita de
albert a un compañero de youtube a ver
quién pensás que le está tirando la
[__] vale vamos a verlo
si hay algo que detesto en esta vida es
la hipocresía y la falsedad
pasada
ay
pero no puedo yo soy un tío que me
considero sincero con mis cosas buenas y
mis defectos y soy capaz de pedir perdón
cuando me equivoco votaría triple ando
que me pida perdón por haberle insultado
me insultó porque le hizo una crítica
totalmente
válida incumplen bajo
justicia por esos siete meses me insultó
porque le hizo una crítica completamente
válida vale
que la crítica era que él nos estaba
criticando nos estaba echando en cara
cosas que él mismo no pensaba vale o sea
está el vídeo en javi el canijo que si
os acordáis
ponerlo en la descripción o ponerlo en
los comentarios vale para que la gente
lo vea dónde le puse mira pam pam pam
pam pam pam vale
habib es que esas son las formas de
fuente crítica solángel yo tengo con la
demasiado buena forma tengo para una
señora que me pone lo mismo sol ángel
que no te gustan la forma te vas a ver a
poco yo vale eso lage te vas a ver a
poco yo si no te gustan las formas esas
son las formas que hay aquí para la
gente que se lo merece vale si no te
gusta poco yo lo tienes en español en
inglés y en francés a ver familia lo que
os dije osea yo todavía estoy esperando
que me pida disculpas por por el insulto
que me hizo a mí
o sea yo no insulto a nadie no me gusta
que me insulte a mí
y creo que tengo las ideas bastante
claras y una cosa es cambiar de opinión
porque muchas veces tú puedes cambiar de
opinión o simplemente puedes acercarte a
las personas según los momentos y según
las acciones y decir aquí has estado
bien y aquí te critico o hago más
autocrítica porque considero que esto no
ha sido justo y otra cosa directamente
son lo que se lleva hoy no en muchas
televisiones y de ciento de que ni aún
muchísimas gracias corazón por esos seis
meses yo también debo decirlo en muchos
canales de youtube que son los bandazos
los atentos ha hecho atentos a esto vale
y lo siento pero también debo decirlo en
muchos canales de youtube que son los
bandazos los cambios de chaqueta los
está criticando a sus compañeros de
youtube vale ha cambiado de opinión ha
debido cambiar de opinión al ver
seguramente vale porque la hace dos o
tres semanas estaba diciendo que a él le
gustaba criticar solamente a sus
compañeros periodista pero que a los
compañeros de youtube no les gustaba a
criticarlo
un abrazo enorme muchas gracias por esos
siete meses
bueno
voy a acercarme al sol que más calienta
y está criticando a algún youtuber que
ha pegado un bandazo y un cambio de
chaqueta y aunque lo pega varias veces
ahora marea fucsia ahora maría azul
ahora maria fusión travel pero como no
me salió bien ahora marea azul otra vez
así vale está crítica de algún compañero
no sé si con gorra sin gorra que te va
pegando bandazos según le interesa vale
y de forma incomprensible y sin criterio
ahora apoyo a y cuando me canso leao me
da más dinerito de apoyo a ver a pesar
de que me pasó por el [__] y por el
arco el arco del tributo me acuerdo con
la crítica buena percha muchísimas
gracias por esos cinco meses
no eso no es juana entonces que juana lo
que está criticando
juana entonces qué es lo que está
criticando a ver qué nos va a decir
juana qué es lo que está criticando a
albert que por los vistos que estamos
escuchando mal
por lo visto es que estamos escuchando
mal yo creo que acaba de decir en
youtube vamos a volver la cucha espera
pero espérate que dice juana que va a
subir ahora explicando lo que está
diciendo al ver porque lo estamos
intentando lo estamos entendiendo mal
nosotros no te pase vale vale vale bal y
carmen vale de opinión porque muchas
veces tú puedes cambiar de opinión la
sep a ver a ver a ver
y vamos a relacionar la victoria de
chanel con algo con lo que yo no puedo
no lo digo de entrada
si hay algo que detesto en esta vida es
la hipocresía y la falsedad no puedo no
puedo
yo soy un tío que me considero sincero
con mis cosas buenas y mis defectos y
soy capaz de pedir perdón cuando me
equivoco y creo que que dice juana a
maría patiño y ya lo verás vale juana
escucha tu juana escucha juana tengo las
ideas bastante claras y una cosa es
cambiar de opinión porque muchas veces
tú puedes cambiar de opinión o
simplemente puedes acercarte a las
personas según los momentos y según las
acciones y decir aquí has estado bien y
aquí te critico o hago más autocrítica
porque considero que esto no ha sido
justo y otra cosa directamente son lo
que se lleva hoy no en muchas
televisiones y lo siento pero también
debo decirlo en muchos canales de
youtube que son los bandazos
juana
juana ahora cuando ya no escriben más en
el chat
y asunción igual fue a patiño de verdad
yo miraba con gente así yo ni me quiebro
vale porque me puede salir una hernia en
un huevo
está claro de quién habla si buena vez
podría ser por mike a también porque más
maika jamaicano la puede ver
aquí la movida es que que juana
venga juana
juana
juana ya no habla juana
se le acaba la pila del chat creo
juana
a que sí escribió juan a
escúchalo javi un ratito más no hay algo
claro juana si lo mismo al final del
vídeo habla de la patiño claro que las
familias no creáis que soy yo el que
tiene razón es escucharlo un poquito más
que luego habla de patiño e
impaciencia luego luego me venís y mandó
tomar por culo a alguien
poco hecho caso con la mesa me doy
poco a poco
hecho caso con la mesa me doy
ay dios mío escúchalo escuchar un poco
más dice
y lo siento pero también debo decir en
muchos canales de youtube que son los
bandazos los cambios de chaqueta los
buenos
voy a acercarme al sol que más calienta
y de forma incomprensible y sin criterio
ahora apoyo a y cuando me canso me da
más dinerito de apoyo a ver a pesar de
que me pasó por el [__] y por el arco y
el arco del triunfo todos mis principios
juana yo ahora no estoy hablando de
albert vale yo no estoy criticando a
albert vale wanna yo estoy criticando a
a isabel rábago vale aunque te parezca
que no
tú sigue escuchando el directo luego
verás tu sigue escuchándola hasta el fin
a bera bera bera bera al me caso wanna
al igual que está escribiendo que está
escribiendo y yo no te estoy faltando el
respeto juana ni yo tampoco
juana ni yo tampoco
nos parece es que tienen la total y
absoluta razón juana
de verdad en juana nos parece que lo que
usted dice es la verdad
no no eche cuenta buena
tipeos los valores y todo lo que he
dicho en otros en otros contextos y en
otros vídeos y eso es así e insisto
insisto para los amantes del
desmontaje
esto va para mí los amantes del montaje
esto va para mí esto va para mí aquí al
ver se da cuenta de que opte a [__] la
acabo de tirar una pullita un compañero
de youtube y hace y hace dos semanas que
tres peleadores javi incluso le insulté
tu crítica quien quiera vale juana
gracias por darme permiso de verdad me
siento súper liberado con que ahora más
les da permiso van a no me atreví a
hacerlo de verdad
juana muchas gracias sea gracias
gracias de verdad juana de verdad
gracias de verdad juana no me atreví a
hacerlo pero que ahora esto va por mí
porque ahora de repente albert dice
[__]
o sea
qué
que estoy tirando en apoyo a un
compañero de youtube
cuando hace un par de semanas e
insultaba a javi porque me ha echado en
cara que yo diga
falsamente para seguir la turba de la
tontería que me pones en elche a gente
como vana de que a los compañeros de
youtube no se le critica de que hay que
criticar a todos a todos los personajes
de televisión a todos los periodistas
pero
pero a los compañeros de youtube no por
alguna norma no escrita que me la acabo
de inventar vale
y ahora que le digo al javi vamos a ver
qué le dice al ave
de ikea porque ahora vendrán los que
cogerán trocitos míos mira puesto aquí
dijiste esto no estoy hablando de
cambios de opinión y estoy hablando de
ahora esto me parece bien y esto me
parece mal señor que haya una
construcción de un relato y los
criterios sean sensatos y tengan una
base e incluso pienso que es un síntoma
de inteligencia de traducción poder
decir no yo creo que no es jamaica'
porque mick así que es verdad que ahora
como que está cambiando su manera de
hablar sobre antonio david
pero creo que es en base a una serie de
acontecimientos y de cosas que están
siendo antonio vale no es un
no es un cambio de bandas o gratuitos a
ellos yo creo que no es por mike a
podría ser es que a lo mejor el
intérprete lo de maika como le da la
gana pero como como al ver lo que pasa
es que las tiras sibilinamente no no va
de cara nada que va de cara cuando ya le
tocan los huevos y te insulta y muestra
su verdadero saber
si vas a ser una crítica si le vas a
lanzar una pulla un compañero y el [__]
nombre de [__]
pero no a mí a dónde tienen que dar
recuerden seguirá javier todos sus
canales para más contenido de calidad
chispas chispas gracias mesa beso enorme
muchas gracias por ese súper char
corazón pienso si una peseta quiera cada
español
pero no ni a donde tienen que dar como
molesta en doble rasero que utilizan al
ver si puede criticar pero que no
exactamente se acaba de caer
exactamente fijaros cómo son fijar como
son esta gente que estamos reaccionando
a un vídeo de albert
criticando a los compañeros tirando una
pulla sibilina a los compañeros y me
están insultando a mí porque estoy
criticando que alves critique a los
compañeros
esa es la lógica sabéis qué les pasa a
esta señora que además le da mucha rabia
que un niñato que es tan guapo además
vale guapo y exitoso y que siempre tiene
la razón siempre acierte y encima te lo
diga con este tono tan chulo porque es
que en la verdad siempre te doloroso
vale eso es lo que les arde y les
molesta pero lo siento es que todo
lógica se llama que hay que ver las
cosas ya se lo dije en su día al ver tú
si criticas a los compañeros porque
estás diciendo
me voy me aburre eres muy previsible
javi si a zz adiós isabel adiós mi arma
beso enorme corazón
así albert estaba criticando estaba no
estaba criticando estaba repitiendo lo
que leía en el chat que decía la
multitud de que yo es que a los
compañeros de los críticos porque no los
considero personajes públicos yo critico
a los de la tele o sea todo mi canal
trata de criticar a carlota corredera a
maría patiño a diego arrabal a todos
vale pero los compañeros de youtube no
porque al ver cuál es la explicación nos
tendió terry [__] idea porque lo ponen
estas señoras en el chat y ya yo me sumo
la turba esa es la aplicación vale
entonces aquí una vez más
hablando de hipocresía falsedad y está
tirando la piedra y escondiendo la mano
ya está tirando la piedra desde detrás
del muro sin que se le vea si tienes
algo que decir di el nombre
mira maika chaquetera maika que estás
sumado a la marea azul y ahora estás
diciendo lo que de verdad piensa o yo
creo que va por otro tubo el otro el de
la motor de la gorra el de los
pantalones el que corre tú en verdad
eres fusión
tú eres fusión te viste el dinerito te
viste el dinerito y te lo llevaste
calentito luego has intentado otra vez
el fuzz yo y cuando ha dicho que no ha
recogido el cable y ha muerto al azul
sabes entonces
y los nombres para que sepamos a quién
le está estirando la apoya
yo lo que tengo que lo que tengo que es
esta gente se lo digo y punto
o quedarse anclado solo en una opinión
pero una cosa es esto y otra cosa es
directamente en los intereses es decir
bueno ahora por negocio me interesa esto
y cuando ya he hecho los suficientes
vídeos o ya en la tele exprimido los
personajes me voy al otro me voy al otro
y sin ningún tipo de reparo y ningún
tipo de explicación estoy hablando de
esto avisó ya para navegantes
podría hacer navegante albert y yo aquí
lo que veo
yo aquí lo que veo es que la acaba de
tirar una pullita sibilina
alves gracias a dios no es como tuya ya
azul y rojo pero eso ya lo sabemos sea
julia no hace falta que me lo digas
yo diría el nombre de quien vaya a
criticar sea yo esto de tirarla esconde
la mano por la verdad es que no porque
da lugar a confusiones es como cuando el
crítico
las especulaciones sobre que si si que
si no los tiempos no sé qué vale
da lugar a especulaciones porque ahora
estamos aquí hay poco por maycas hay
poco por el otro no señor va por este to
esto que está siendo maría patiño es
igual que tú qué dices que eres rosa y
eres amarillo pero como no dice nombres
total yo aquí lo que veo que una vez más
está tirando la piedra
está escondiendo la mano
literalmente lo único que veo y una vez
más estoy comprobando que él ha dicho en
un montón de ocasiones que a él le gusta
hacer vídeos criticando a todo el mundo
pero carlos de youtube no y ahora acaba
de criticar es que literalmente acaba de
criticar a los youtubers algún youtuber
que no sabemos a quién es yo pero puedo
imaginar vale tengo 22 otras opciones
pero está criticando a alguien que dice
que es youtuber que va pegando bandazos
y que según le viene el dinero está en
un lado luego en el otro si ve que el
otro no le da dinero se va al otro y
cuando ya se ha quemado haciendo vídeos
y tirando la [__] pues ya que se
vuelve al otro bando
una vez más estás criticando en
compañeros una crítica totalmente válida
y con la que estoy de acuerdo creo que
hay compañeros en youtube que hacen eso
vale pero [__] de un hombre porque da
lugar a confusiones pero no solamente es
que de nombres al ver que dediques un
[__] click con una [__] miniatura con el
que te estás refiriendo a para que nos
quede claro de tu opinión
[Música]